W
We
We A
We Ar
We Are
We Are F
We Are Fa
We Are Fam
We Are Fami
We Are Famil
We Are Family
Team WAF
Sub2smi by
WAF-CAP 블랙이글
시고니 위버
마이클 빈
폴 레이저
랜스 헨릭슨
캐리 헨
에이리언 2 (Aliens, 1986)
제작 ; 게일 앤 허드
감독 ; 제임스 캐머론
접근 경보
생체기능은 양호하다
아직 살아 있는 것 같다
조사는 끝났군, 친구들
오늘은 어때요?
끔찍해요
어제보다는 좋아졌어요
어디죠?
여긴 안전해요
게이트 정거장에서 여기 온지
이틀이 지났어요
처음엔 불투명 했지만
지금은 많이 좋아졌어요
방문자가 온 모양이군
존스! 이리오렴!
어때, 괜찮니, 멍청아?
그동안 어디 있었지?
행복한 재회군요, 난 부르크요
회사에서 일하고 있죠
물론 귀찮게 할 생각은
없소. 난 당신 편이오
어쨌든 회복돼서 다행입니다
의사들이 두통은 사라질
거라고 하더군요
불규칙하고 지나친 수면 때문에
생긴 후유증이랍니다
무슨 뜻이죠?
얼마나 여행한건가요?
아직 아무도 얘기 안했나요
그래요, 하지만 난...
이곳이 어딘지도 몰라요
알아요, 하지만...
얘길 듣는 순간 당신은
엄청난 충격을 받을 겁니다
얼마예요
말해줘요
57년입니다
뭐라고요
그래요, 당신은 57년 동안
우주를 헤맸어요
정확히 코어 혹성계를
떠돌아 다녔다는 얘기죠
다행히 우리 조사팀에
의해 구조됐습니다
정말 당신은 운이 좋았어요
만약 조사팀에 의해 구출되지
못했다면 영원히 떠돌아 다녔겠죠
괜찮아요?
간호원! 간호원!
빨리 좀 와줘요
안 돼!
살려줘!
안 돼
나쁜 꿈을 꿨나요?
수면제를 드릴까요?
됐어요
충분히 잤어요
괜찮아
끝났어
늦어서 미안해요
아침내 정신없이 바빴어요
딸아이 소식은 찾았나요?
저... 지금은 청문회가
더 시급한 문제 같은데
증언서는 읽어봤어요
다 좋아요 그대로만 하면
다 잘 될 거요
거물급들이 모두 모일 거요
연방정부, 행성상공위원회
식민정부, 보험회사 등
내 딸에 대한 소식 없어요?
사실 몇 가지 찾긴 했습니다
자 여기 앉죠
청문회 후에 얘기 하려고 했는데
아만다 리플리 맥클래랜...
결혼했던 거 같죠
66세
사망 당시 나이죠
바로 2년 전 일입니다
정말 미안해요
에이미
화장됐어요
위스콘신 주 웨스트레이크에
매장됐어요
슬하에 자녀에 대한 정보는 없어요
그 애에게 약속했는데
그 애 생일날 집에 돌아오겠다고
11번째 생일날
이해할 수 없군요
3시간 동안 똑같은 소리예요
도대체 지금 나에게 무슨
얘길 듣고 싶은 건가요
우리가 이해할 수 있게
얘길 해봐요
제발!
당신은 폭파장치를 작동했고
첨단 장비들은 공중분해 돼버렸소
당신 때문에 우린 4천2백만
달러를 날린 거요
화물선의 블랙박스에 의하면
노스트로모호는 그 당시 미정체
혹성인 LV-426에 착륙했었소
그 후 의문의 사건에 의해서
당신은 화물선을 폭파한 거요
좀 전에 말했듯이 우린회사의
명령에 따라 착륙했어요
다음은 에이리언에 당했고요
조사팀이 세밀하게 분석해 봤지만
그런 흔적은 찾을 수 없었소
당연하죠
분사기를 통해 우주 밖으로
날려버렸으니까요
말했잖아요
LV-426 혹성에 그런 생명체가
존재할 수 있나요?
그렇지 않아요 그 혹성엔 어떤
원시생물도 존재치 않아요
그동안 아무 일도 없었던
모양이죠?
그건 원시생물이 아니라 외계에서
온 에이리언 이었다고요
알겠어요?
그놈에게 당했다고요
전 혹성에도 기록되어 있지 않은
괴물에 당했다 이거군요
또한 인간의 몸속으로
파고드는 괴물이고...
염산으로 구성된 혈액을
가지고 있고...
맞아요
당신이 무슨 생각을
하는지 알아요
하지만 분명 놈들은 존재해요
고맙소, 리플리
그만합시다
제발, 내말을 들어봐요
승무원 중 한 명인 케인이...
말했어요, 그곳엔 수천 개의
알이 있었다고요
됐소, 그만합시다
젠장, 끝까지 들어요!
그 알중 하나가 이곳에 떨어지면
그때는 당신들이 생각할 수 없는
지옥으로 변하게 될 거예요
본 청문회는 피고 리플리사관의
판결을 다음과 같이 선고합니다
피고 NOC 14472는 판단실수를
범하였으며
ICC 항해사로써 규정에 어긋나며
이후 항해자격을 무기한 정지한다
범죄혐의는 없으며 6개월
정신과치료의 집행유예에 처한다
또한 lCC 정신과의사의 월별
정신분석보고서를 제출해야한다
이상 청문회를 종결합니다
"사건 종료"
더 나은 결과가 나올 수도
있었을 텐데... 리플리!
벤 루윈씨!
LV-426혹성은
왜 탐색하지 않는 거죠?
그럴 필요가 없기 때문이오
20년 전부터 그곳엔 사람이 살고
있소 하지만 문제는 없었소
무슨 소리죠?
어떤 사람들인가요
개척자들이오
그들은 기술자들로 대기정화
장치를 만들며 살고 있소
우리 식민지로 만들기 위함이오
얼마나 많은 사람들이 갔나요
정확히는 모르지만
70가구는 될 거요
이젠 됐소?
70가구라...
이런
안전관리부에 있을게
- 알?
- 뭐?
- 이봐 알!
- 뭐야?
지난주 외계인지역에 보낸
개척민들 기억해
그런데?
그 중 하나가 연락을 해왔는데
뭔가 발견했는데 포상 받을 수
있는지 알고 싶다고 하는데
안될 이유가 없지
회사 지시로 그런 황무지에
보낸 줄 알았지
젠장, 난들 알겠나? 회사 규정집
찾아보면 뭘 해, 그런 조항이 없는데
본부에 물어보면 회신 기다리는데
2주나 걸리고
회신은 항상 "질문하지 말라"이고,
그럼 뭐라고 얘기하지
뭐든지 그가 찾아낸 건
그 사람 몫이라고 말해
- 라이데커?
- 뭐?
여긴 너희들 놀이터가 아니야
여기서 나가 놀아라
웨이랜드 유타니회사
"더 좋은 세계를 건설하는"
여긴 갈 수 없는 곳이잖아
그래서? 내가 맞아
그만두지 못하겠니? 한번만 더
그 놀이를 하면 혼낼 줄 거야
엄마, 다른 애들도 다...
잠깐, 애니
여기 좀 와보구려
얘들아, 이번엔 큰걸 해낸 것 같은데
아빠, 이게 뭐야?
글쎄다
좀 더 가까이 가보자
본부에 연락할까요?
좀 더 자세히 알아보고
가장 가까이 온 것 같은데
안을 조사해 볼까?
너희들은 꼼짝 말고 여기 있어라
곧 돌아올게
- 알았어요
- 안녕
티미, 왜 안 돌아오실까?
아빠가 있는데 괜찮을 거야
메이데이 메이데이
여기는 알파 킬로 249...
안녕하십니까? 이쪽은 해병대의
고만 중령입니다
내말 좀 들어요
LV-426 혹성의 기술자들과
연락이 끊겼소
믿을 수 없군요
늑대 굴에 던질 때는 언제고 이젠
그 굴에서 꺼내주겠다는 건가요?
필요 없어요, 사양하겠어요
끝났소
난 가지 않아요
절대 작전에 투입되지 않아요
그건 내가 보장하겠습니다
들어봐요, 해병대는 막강합니다
능력 면에서는 최고입니다
막히는 게 없죠
어때요, 중령?
맞습니다, 우린 여러 차례
이런 훈련을 받았습니다
그렇다면 더욱 내가 필요 없겠죠
하지만 우린 그곳의 상황을
잘 몰라요, 장님과 다를 바 없죠
우리에게 약간의 조언만
해주면 돼요, 그뿐입니다
당신이 가는 이유는 뭐죠?
회사에서 식민정부와 함께
막대한 자금을 투자했어요
보다 나은 세상을 위한
건설을 하고 있죠
그 광고는 나도 봤어요
지금 난 시간이 없어요
일하러 가야해요
당신이 화물 창고에서
일한다는 얘기는 들었소
그래요
단지 짐이나 들고 옮기는
단순 작업이겠죠?
맞아요, 그래서요?
바쁘다니까 다행이군요 물론
최선을 다하고 있다는 건 알아요
현재 위치로선 말이죠
하지만 당신을 항해사로
적극 추천해 줄 수도 있는데
회사에서도 이미 그런
작업을 추진하고 있죠
간다는 조건에서...
간다면 당신에게 또 다른
기회가 주어질 거요
당신의 콤플렉스를 제거하기
위해서도 당신은 가야합니다
상관 말아요
난 이미 좋아졌어요
알고 있어요 그리고 매일 밤 악몽
속에서 헤맨다는 것도 알고 있죠
그만해요, 난 가지 않아요
그냥 내버려둬요
난 절대 가지 않아요
간다해도 도움이 되지 않아요
좋아요
이건 부탁이니까
다시 한 번 생각해봐요
잘 마셨습니다
여보세요?
리플리
- 괜찮아요?
- 얘기할게 있어요
놈들을 끝장내기 위해
가는 거죠?
물론 설명할 필요도 없이 완전히
끝장내기 위해서냐고요?
맞아요, 그게 목적이죠
좋아요, 가겠어요
멍청아, 넌 여기 있어라
이번 임무의 보수는
맘에 들지 않아
네놈에겐 그것도 과분해
뭐라고?
농담이지
희망일 뿐이야
힉스, 자네도 그렇게
생각하지?
아가들아, 뭘 기다리나?
또다시 위대한 아침은 떠오르고
신성한 노동의 하루가 시작됐다
만찬이 우릴 기다린다 자신의
능력에 따라 정당히 평가되는
멋진 조직사회
그래서 난 이곳이 좋다
얼어 죽겠어
이봐 뭘 원하는 거지?
슬리퍼라도 달라는 건가?
그렇게 해준다면야 최고죠
내 눈을 봐라, 모두 위치로!
어서 가자
맘에 안 들어
15분 내로 모여라, 서둘러
미라, 저 백설공주는 누구지?
고문관이라더군, 들리는 소리에
의하면 에이리언을 봤대
이런 멍청하긴
충격적이야
대단하군
베스케즈
누가 여자라고 하겠어?
난 부드러운 여자야
베스케즈
정말 대단해
대장, 이번 임무는 뭐죠?
너희가 좋아하는 구출작전이다
원시림에 낙오된 혹성 이주민의
딸을 구하는 거다
멍청한 이주민들
정말 형편없군
옥수수 빵 같은데
몸 생각하고 먹어둬
악투리 여자하고 그 짓 할 때가
좋았지, 기억나나?
하지만 프로스트
네 상대는 남자였어
나야 상관하지 않는다고
이봐, 비숍
- 칼 솜씨좀 보여줘
- 안 돼
제발 부탁이야, 한 번만
난 보지 않겠어
무슨 짓이야 뭘 하려는 거지?
드레이크, 그만둬!
비숍, 안 돼!
움직이지 마
날 믿으라고
고맙군
자, 밥 먹어
재미없어
더 들겠소?
고맙네
새로운 중령은 우리와
입맛이 틀린 모양이지
당연하지, 우리와는
위장구조가 틀리거든
다치지 않은 줄 알았는데
왜 로봇과 같이 간다고
말하지 않았죠
그건 내 생각이 아니오, 하지만
이건 여태까지의 관례입니다
난 로봇이 아니라
인조인간입니다
문제가 있나요?
사전에 말하지 않은 건
내 잘못입니다
지난번 여행에서 인조인간이
말썽을 부렸던 모양이야
말썽이라고요?
문제를 일으켜 살인을
저지를 뻔했지
놀랍군요, 구 모델이었나요?
모델넘버 120-A-2야
그 모델은 신경체계에 문제가
있죠, 하지만 이젠 해결됐어요
난 절대 인간을 해칠 수 없게
프로그램 되어 있습니다
눈앞에서 당장 꺼져, 비숍!
또 다른 문젯거리가 생겼군
딴 생각하지 말고 위치로!
자네처럼
자, 어서! 앉아라!
좋아, 잘 들어라
반갑다 지금 충분히 설명할
시간이 없어 아쉽지만...
중령님!
뭔가, 힉스?
허드슨입니다
힉스는 이쪽이죠
뭔가?
우린 지금 싸우러 가는 겁니까?
아니면 사냥하러 가는 겁니까?
이주민들과 연락이 안 돼 모르지만
외계 생명체와 연관이 되어 있다
죄송합니다, 뭐라고요?
외계 생명체다
사냥이군
정확히 잡아야 하는 게 뭐죠?
리플리...
내가 아는 걸 말하겠습니다
우린 LV-426에 착륙했었죠
정찰을 나갔던 승무원중 하나가
얼굴에 괴물을 얹고 돌아왔어요
우린 그걸 떼려고 노력했지만
실패했어요 자연히 떨어지더군요
그리고 승무원은 회복 됐어요
하지만 저녁식사를 할 때 그의
몸속에서 알이 튀어 나왔어요
한 가지 알고 싶은 게 있는데
놈들은 어디 있죠?
베스케즈, 훌륭해!
놈과 사랑이라도 할 건가?
언제든 가능한 얘기야
하긴 외계 생명체나 불법체류자인
멕시코 인이나 틀릴게 없지
웃기지마
언제든 가능한 얘기야
끝났어요?
당신들 생각이 맞길 바래요
됐다, 고마워요, 리플리
컴퓨터에 리플리의 자료가 있다
한 번씩 읽어보도록
에이리언 한 마리 때문에 모든
승무원이 죽었다는 걸 명심해요
에이리언이 이주민을 덮쳤다면
그들의 생명은 이미 끝난 거예요
어쨌든 자료가 입력되어 있으니
한 번씩 보도록
다른 질문은?
뭔가?
언제까지 이 멍청한 회의를
계속 할 건가요?
멍청한 건 바로 너야!
좋아
잘 들어라
아무런 문제없이 작전이
수행되기를 바란다
또한 오전 8시 30분 까지는
자신의 위치를 암기하도록
7시간 안에 개인 무기와 폭탄
셔틀 선을 준비하기 바란다
자, 시작하자!
자, 아가들아, 잘 들었지? 빠른
시간 내에 준비하고 놀자
허드슨! 이리와!
허드슨 놀지 말고 어서 준비해
- 그렇게 피우니깐 암에 걸리지
- 이봐, 상병, 단단히 잠궈야해
얼마나 했나, 스펑크마이어?
마지막입니다
좋아, 어서 끝내자
뒤에 비켜
넘버3은 가져왔나?
이게 아냐, 보라고
난 불필요한 사람 같군요
내가 할 수 있는 일이 없을까요
모르겠군요?
무슨 일을 할 수 있는지
로더를 조정할 수 있어요
2급 자격증을 가지고 있죠
그럼 해보시오
어디로 옮길까요?
12번 창구로
자, 아가들아 우린 하나다
무서울 게 없다
왔노라, 싸웠노라, 이겼노라
알겠느냐?
가서 괴물인지 외계인인지
박살내자, 끝장내자는 거야
좋아, 준비해라
떨리나? 무섭나?
- 너흰 누구냐?
- 귀신 잡는 해병
허드슨, 준비대열로 집합
어서 모여라, 오늘로 끝내자
이동한다! 옮기자
가자! 가자!
우린 멋진 해병! 나가자
싸우자, 이기자!
너흰 이 세상 최고다!
개인 무기 체크하고 탑승!
좋아! 가자! 뭘 꾸물거리나?
우린 해병! 가자!
좋아 앉아라
자리는 알겠지
무기를 정렬하라! 어서!
아가들아, 앉아라!
허드슨, 뭘 꾸물거리나?
이제 죽으러 가는 거야!
알겠나?
좋아, 비숍, 가자
알겠다
죽을 준비는 끝났어
끝났다고!
준비, 셔틀선 준비한다
자동하강 해치를 열어라
자동 하강 해치 작동 중
동력공급
젠장!
안전장치 점검하라
하강한다
- 안전장치 확인
- 하강 준비완료
10초 후에 하강한다
하강 연결장치 작동!
출격 완료
지옥으로 가는 급행열차군
내려간다!
2...
1...
출격
궤도안 진입
정상궤도 진입!
정상궤도 진입, 이상없음
선체의 산화를 막아야해
알겠다, 기후가 거칠다
폭풍 속으로 들어간다
출격은 얼마나 했었나요?
38번... 모의비행
전투는 몇 번 참전했죠?
두 번
이번까지 포함해서
제길!
대단해
14도 착륙 준비
말하고 싶은 게 있는데
이런 착륙은 정말 싫다고
넌 항상 마찬가지야, 언제나
이런 착륙은 싫다고 말이야
작전이 끝나면 네가 죽었다고
부모님께 전해 줄께
비디오 모니터를 확인해 보자
연결하라, 좋아, 괜찮군
드레이크, 카메라를 확인해봐
문제가 생긴 것 같아
좋아, 약간만 돌려봐라
준비완료라고, 날 봐!
캡이잖아
캡이라고,
한번 해볼 테면 해보라고
리플리, 걱정 말라고
나랑 무적의 용사들이
보호해 줄 테니까
전부 가지고 있다고
적외선 탐지 방수포, 화염총
원격미사일, 플라스마 라이플
초음속전자 기관단총, 핵탄두
없는 게 없다고
그만해, 허드슨
좋아, 일어나라 2분후에 착륙이다
누가 힉스 좀 깨워
착륙지점 7-0-9
터미널 전등이 나갔다
젠장, 어디냐?
보이는군
자동정화 장치들인가요?
훌륭한 장치들이죠, 완벽하게
혼자서 작동합니다, 최고죠
중앙 식민지 착륙장에
우릴 내려라, 페로
철제 창문이 잠겨 있어서
제대로 보이지 않는군요
40번에 착륙한다
알겠다
천천히 착륙장을 선회하라
건물은 그대로군요
아직도 놈들은 존재해요
착륙 준비해라
수신 중지하고 착륙 시도한다
착륙성공
10초전, 준비하라
좋아 멋지게 나가자
자, 가자! 어서 움직여
나가자!
1분대는 계속 전진하고
2분대는 남아서 경계를 맡는다
바스케즈, 앞을 맡아라, 가자
가자!
허드슨, 열어봐
2분대는 전진, 측면으로 들어가라
2분대 위치로
준비됐나
2분대, 안으로 들어가라
힉스, 위를 맡아
상황이 보이나?
작은 폭발이 있었던 것 같다
연쇄폭발 가능성도 보인다
지진일 수도 있다, 들리나?
모두들 조심하라
좋아, 힉스
허드슨, 생체 반응기를 켜봐!
전혀 반응이 없다
4개조로 흩어져서 수색하라
프로스트, 앞을 맡아
여기야
자!
헛짚었어, 허드슨
여긴 아무것도 없다
잠깐 기다려요
얘길 해야 해요
힉스, 멈춰서 돌아봐요
거기예요
자네들도 보이나? 리플리가 말한
외계인을 누군가 죽인 모양이야
산성피...
자네들도 보게 되면
좋아하게 될 거야
조심해
2분대, 상황은 어떤가?
정찰은 끝났지만
반응은 전혀 없다
알겠다, 생체반응은 전혀 없다
지금 상황으론 정확히 알 수 없다
좋다, 경계는 계속하라
컴퓨터를 체크하러 갑시다
잠깐
그곳은 안전해요, 리플리
1분대는 중앙 컴퓨터
위치로 연결하라
허드슨, 중앙컴퓨터의
전원을 연결하라
알겠습니다
힉스, 남문에서 만나자
내려간다
알겠습니다
그들이 온다는군
왠지 포근해지는데
웃기지마, 멍청아
중령님, CPU 연결됐습니다
문제없습니다
좋아, 작전준비
자, 가자!
괜찮아요?
네
중령님
양쪽 출입구는
봉쇄되어 있습니다
또한 계단과 입구는
무거운 것으로 막혀 있습니다
방패막처럼 보이진 않는군
다른 사람은?
전혀 없습니다
최후 방어수단 같습니다
엄청난 싸움이 있었던 것 같아요
상황으로 봐선 맞아
드레이크 이쪽이야
실험실로 가면 들어갈 수 있겠지
중령님
여기요
저것들이 당신이 말한...?
조심해요!
첫인상이 가히 나쁘지 않군요
당신을 좋아하나 보죠?
둘은 살았고 나머진 죽었습니다
이식 전에 외과적으로 제거됐군요
박사는 진행 중에 죽었습니다
실험이 위험했기에
죽인 게 틀림없습니다
힉스!
이쪽으로 뭔가 오고 있어
뒤쪽이군
우리 편인가요
어폰, 어디 있나?
D구역에 누가 있지?
아무도 없습니다
우린 구조정실에 있습니다
프로스트, 날 잡아봐
계속 움직이고 있어
움직이고 있다
어느 쪽이지?
앞쪽이야
곧바로 오고 있어
제길!
멈춰
리플리
괜찮아, 괜찮아, 이리오렴
상병, 그 애를 잡아
무서워 말고
우린 널 해치지 않아
괜찮아 이리오렴
천천히 진정하고
잡았다
잡아요
그릴 밑에 있다
프로스트, 불을 비춰!
어디로 갔지?
반대방향으로 갔다
불을 비춰 봐요
여기 있군
여기군, 여기 있군
뒤를 맡아요! 겁주지 말고!
잡아, 이러다 놓치겠어!
젠장
그 애를 잡을 수 있겠소?
제발 기다려!
이젠 괜찮아
우린 같은 편이야
봐?
기다려, 가지 말고! 이제 널
안전하게 지켜줄게
진정하렴 이젠 괜찮아
우린 같은 편이야
진정해라...
"우수 모범 시민상"
"레베카 조든"
이름이 뭐지?
레베카예요
자, 레베카 진정하고
처음부터 다시 시작하자꾸나
부모님은 어디계시지?
우린 널 도와주려는 거야
그만 쉬게 하는 게 좋겠어요
전혀 반응이 없군
신체적으론 이상이 없어요, 단지
영양실조로 인한 충격이에요
시간만 소비했군
자, 따뜻한 코코아 마셔볼래?
자, 마셔보렴
좋지?
여기에 뭐가 묻었구나, 닦아줄게
그게 아니라 전부 닦아야겠다
여기에 작은 아이가 있었다니
믿을 수 없구나
참 예쁜데...
넌 얘기를 못하니?
금연구역도 모릅니까?
뭘 찾고 있는지 얘기해봐
PDT요
뭐라고?
개인자료 송수신기죠, 모든
이주자들이 꼭꼭 숨은 모양이야
적어도 20킬로미터 안에 있으면
잡히는데 전혀 잡히지 않아요
네가 어떻게 살았는지 모르겠지만
넌 참 용감하구나, 레베카
뉴트예요
뭐라고?
내 이름은 뉴트예요
오빠만 빼고 모두들
그렇게 불러요
예쁜 이름이구나
난 리플리야
만나서 반갑다
이건 뭐지?
케이시예요
안녕, 케이시
그래, 오빠 이름은 뭐지?
티미예요
그래 오빠도 여기에 있니?
어디 숨은 모양이구나
언니는 없니?
엄마와 아빠는?
뉴트, 날 보렴
어디에 계시지?
모두 죽었어요
난 가야겠어요
미안하구나, 뉴트
우리와 함께 있으면
네게도 도움이 될 텐데...
아저씨들이 널 지켜줄 거야
군인 아저씨들이거든
누구도 막을 수 없어요
또 필요한 것은?
이봐, 비숍, 필요한 거 없어?
폭 빠진 모양이군
놀랍지 않나?
그만하고 내 말 좀 들어봐
이주자들을 찾았어
살아있니?
모르겠어요
공기여과 정류장에
모두들 있는 것 같아요
중앙공기 냉각탑 밑의
지하 3층이에요
죽음의 축제라도 벌이는 건가?
출동할 준비하라
알겠습니다
아가들아, 가자, 드디어 우리가
능력을 보여줄 때가 왔다
프로스트, 운전해
괜찮아, 걱정하지 않아도 돼
V자로 들어간다, 2분대는
측면을 맡아라 664로 간다
생체 반응기를 작동하고 하나라도
놓치지 말고 체크하도록
허드슨 생체 반응기를 켜라
하나라도 놓치면 안 돼!
40미터 안에 계단이
있는 것 같다
조사하라, 가겠다
지하 3층으로 가라
허드슨 앞을 맡아라
힉스, 뒤를 맡아, 가자!
조심해라, 움직이기 전에
구석을 조사하도록
구석을 체크하라
이탈하지 않도록 조심하라
모두들 들었지? 한발 한발
조심해서 움직여라
송신상태가 불투명하다
건물들 때문에 방해전파가
생긴 모양이다
불빛이 어디서 나오나?
아래로 내려가라
216으로 가라
알겠다, 216으로 간다
허드슨, 거의 송신을
받을 수 없다
이쪽도 마찬가지다
다른 방법이 없다
저건 뭐지?
모르겠군요
전진하라
발사하기 전에 목표를 확실히
잡아라, 우린 사람을 찾고 있다
천천히
프로스트, 붙어
떨어지면 안 돼
조심해라
송진처럼 보이는데...
어디서 흐르는 거지?
어느 것도 만지지 마라
알이라도 낳는 거요?
미치게 덥군
하지만 건조한데...
허드슨 조용히 해!
저 무기는 어떤 종류죠?
10밀리 핵탄두를 사용하는
전자파괴용 자동소총입니다
지금 어디서 작전을 하는지
알아요? 모두 타죽고 싶은 건가요
그럼?
그들이 무기를 사용하면
냉각장치가 그대로 있겠어요?
절대적으로 맞는 말이요
그럼 어떻게?
모든 시스템은 어떠한 충격에도
민감하게 반응하게 되어 있소
맞죠?
잘못 했다간 핵폭발이 일어나
모두들 끝장이란 거죠
훌륭하군!
젠장!
나와라...
어폰
잘 들어라
우린 무기를 사용할 수 없다
대원들의 탄약을 수거하라
완전히 미쳤군
그럼 여기서 뭘 하라는 거지?
손가락이라도 빨라는 건가?
화염 방사기만 사용하고
나머진 사용하지 마라
하지만...
명령대로 해 중사!
자네 것도 마찬가지야
아가들아 들었지? 어서 탄약을
제거해라, 어서, 움직여라
베스케즈, 어서 빼라
젠장!
스키 자네 것도 이리내, 어서!
크로우 잔꾀 부리지 마라
훌륭해
이리 줘, 프로스트
어서 제거해
고맙습니다
힉스, 경계를 맡아, 가자!
그래도 뭔가 하나는 있어야겠지
이거면 충분해
당연하신 말씀
아직 반응 없나?
없습니다
이런, 젠장!
뉴트, 물러나 있어, 어서!
우린 귀신 잡는 해병이다
무서운 게 없다, 가자
천천히...
뭐야?
살아있는 이주민을 찾았습니다
이젠 괜찮아요, 괜찮아요
날 죽여줘요
진정해요
우리가 구해줄게요
괜찮아요, 내게 손을 뻗어요
우리가 구하겠어요
발작이다!
다이트리트, 물러서!
물러서, 화염방사기 발사!
움직인다
어디지?
정확히 잡을 수 없습니다
진정하고 말해봐!
수십 마리입니다
다가오고 있습니다
적외선 차양 막을 사용하라
떨어져!
무슨 일인가?
송신이 되지 않고 있다!
어서 후퇴하라고 명령해요!
앞과 뒤쪽에서 신호가 잡힌다
어디야? 난 보이지 않아
맞아, 뒤쪽엔 아무것도 없다고
분명히 뭔가 움직이고 있어
우리가 아냐!
젠장!
반응기가 한계를 넘었다, 놈들은
바로 여기에 있어! 세상에!
적외선으로도 보이지 않아
이리와!
세상에 중사! 무슨 일이야?
스키와 크로우가 죽었다
다이트리트! 프로스트!
응답해
응답하라! 프로스트!
프로스트!
위즈보우스키!
쏴라!
누가 쏘는 거야?
쏘지 말라고 했잖아!
놈들이 벽속에서
마구 쏟아지고 있다!
난 괜찮아
어폰, 무슨 일이 있어도
쏘지 말라고 했잖아
베스케즈!
드레이크, 사격 중지해
어폰, 응답하라! 어떤 일이
있어도 사격은 안 된다고 했잖아
무슨 말인지 모르겠다!
다시 말하라!
어떤 일이 있어도 사격은 안 된다고
전 대원들에게 말했...
중사님!
중사!
응답하라
죽었어요
- 후퇴해야 돼요!
- 닥쳐요!
- 어서요!
- 닥쳐!
힉스, 어서 후퇴 해야 돼요
젠장!
대장, 어디 있어요? 대장!
- 어서 나가자, 힉스
- 대장은 죽었어! 어서 나가!
허드슨!
베스케즈!
힉스!
난 분명히 후퇴하라고
명령했어
- 명령했단 말이요
- 역부족이에요
어떻게 해봐요
꽉 잡아라!
리플리! 도대체 무슨 짓이야!
그만둬!
명령이오!
어서 들어가!
- 물러서요
- 명령이야, 멈춰!
그만두시오, 중령
어서 나가자!
어서가! 어서!
어서와! 빨리!
어서가!
막혔어, 돌아가야 해
문을 열어요!
드레이크, 빨리 와!
나쁜 놈들!
어서가요, 가!
드레이크, 어서와!
안 돼!
구멍에다 쏴!
죽었어!
안 돼, 드레이크가 밖에 있다!
그는 죽었어!
아냐, 죽지 않아!
포기해! 죽었어!
문을 닫아!
먹어라!
리플리! 가요! 가!
끝났소! 이젠 사정거리 밖이오
우린 벽을 뚫고 탈출했어요
자, 진정해요
진정해요, 끝났어요
괜찮니?
이봐, 꺼져!
중령님...
무슨 일이죠?
의식 불명이지만
생명에는 지장이 없어요
아니, 죽었어, 일어나
너는 내손에 죽어야 해
물러서!
누가 약상자 좀 갖다 줘
이봐!
봐!
대장과 다이트리트는
죽지 않았어
신호는 희미하지만
아직 죽지는 않았다고
- 좋아, 당장 데리러 가자
- 집어치워!
뒤에 사람을 두고 갈 수 없어
- 난 그곳에 절대 가지 않아! 절대!
- 이미 끝난 일이예요
다시 그곳에 간다해도 그들을
구출한다는 것은 불가능해요
주님, 시험에 들지 말게 하소서
제발, 시험에 들지 말게 하소서
화학탄이 7개 있으니까
그곳에 까놓으면 반응이 있을 거야
흥미 있는 얘기군, 하지만
놈들에게 반응이 있을까?
지금 무슨 소리를 하는 거야?
어서 이곳을 벗어나야 한다고
일단 탈출한 후, 핵폭탄을
사용해 이곳을 날려버려야 해요
그것만이 유일한 방법이에요
- 죽이는 생각이야
- 잠깐만 기다려 봐요!
이곳에 들어간 돈이
얼마인줄 알고 있소?
그래서 내가 온 거예요!
봐요!
지금은 침착하게 생각해야 합니다
성급하게 결정해선 안 됩니다
현재 우리와 싸우고 있는 괴물은
희귀종으로 그들을 의식적으로
파괴할 권리가 없습니다
틀렸어요
동의해요!
당신이 동의하지 않으면
우린 지옥행 열차를 타야할걸!
나도 장님은 아니지만 지금은
어떻게 해야 할지 모르겠소
그 결정은 힉스 상병이...
내려야 할 거예요
힉스 상병이...?
이번 임무는 해병대 소관이예요
따라서 다음 지휘관은 힉스예요
그래요... 맞아요
좋아요, 리플리, 하지만 이곳의
가치평가는 다시 해야 할걸요
그가 그 평가를 제대로
내릴 수 있을지 걱정이군요
공격은 안 돼
그야 상관없지
폐로, 응답하라!
준비하고 있다
이륙할 준비를 하라
잠시 후 이곳을 빠져나간다
알겠다
그쪽으로 가겠다
탈출한 후 핵폭탄을 발사한다
그게 유일한 방법이니까
가자!
허드슨, 서둘러...
어서 가자!
그를 내려 놔
스핑크 마이어, 어서 가야겠다
잠깐 뭔가 있어...
어서타
문을 닫는다
스핑크 마이어!
젠장
어디갔...
뛰어!
정말 대단해! 이런 제기랄!
이젠 어떻게 할 거야? 이곳에서
농사나 짓고 행복하게 살 건가?
끝났나?
괜찮아요?
이젠, 탈출할 수 없는 거죠?
미안하구나
괜찮아요
아줌마 실수가 아니잖아요
이젠 끝났어, 모두 끝장이야
에이리언 식탁에 오르면 그만이지
불을 피워놓고 캠프파이어를
벌리는 게 어떤가?
건물 안으로 들어가는 게
좋겠어요, 곧 어두워 질 거예요
이게 다야?
이게 우리가 구할 수 있는
최대의 무기라고 생각합니다
50발짜리 자동소총 네 자루가
있어요, 성능은 형편없지만
M-40 수류탄도 15개 남았소
만지지 마라
위험하단다
화염 방사기가 있는 줄
아는데요?
반쯤 썼는데 아직은
사용할 수 있어요
다른 것은 아직 성능을
모르지만 장담할 수 없소
한 가지 좋은 소식은...
최첨단 장비가 장착된 보초로 보트
4대가 남아 있어요
이 녀석들이 수비수
역할을 잘할 거요
우리가 연락을 안 하면 구조대가
언제쯤 다시 올까요?
17일 후요
17일 이라고?
우린 앞으로 17시간도 견디기
힘들 거라는 걸 왜 모르지
구조대가 오기 전에 에이리언의
위장 속에 들어가 있을게 뻔 하잖아
이 어린애는 무기가 없어도
지금까지 살아있어요
그렇지?
이 애를 대장으로
임명해야겠군?
흥분하지 말고 자신의
위치를 생각해 봐요!
흥분하지 말고 잘 들어요!
우린 지금 당신이 필요해요
중앙 컴퓨터를 불러서 건물의
구조를 알아봐요, 알겠어요?
아무거나 상관없어요, 건물구조만
알아보면 돼요, 듣고 있어요?
공기 정화통이나 전기관, 아니면
지하도가 있는지 알아봐요
분명 통하는 길이 있을 거예요
시간 없어요
좋아요
찾아보겠소
허드슨! 진정해요
전 실험실에 가서 중령님을
체크해 보고 실험을 계속 하죠
좋아요, 그렇게 해요
이 통로는 에이리언들이
이용하는 게 틀림없어요
맞아요, 공기정화장의
지하통로로 연결되어 있죠
좀 더 내려가 봐요, 됐어요,
위로 됐어요 고정하고 확대해 봐요
아니, 여기
좋아요 여기 끝에
압축 문이 있어요
그 문을 막을 수 있다면 얼마
동안은 버틸 수 있어요
에이리언들이 들어오는 것도
생각해 봐야 해요
맞아요, 그래서 이 두 곳에
방패막이를 설치해야 되죠
물론 이쪽과 이쪽의 난관을
용접으로 막아야 하죠
그렇게 되면 실험실과
조정실은 안전해요
특이하군요, 하지만
그것만이 유일한 방법 같소
좋아, 이제 우리에게 목적이
생겼다, 움직이자!
알겠습니다
원격조정 보초 무기시스템
말 잘 들어야지, 아가야
베스케즈, 빨리 나가자
- 원격조정 보초A, B 장착되었다
- 알았다
각자 자기 위치로
전투준비
- 안전무장
- 허드슨, 실시한다
- 실시!
- 폭파!
좋아, 여기서 나가자
터널을 봉쇄하고 있다!
참아라, 아가야!
잘 될 거요
자, 이걸 차고 있어요
뭐죠?
이걸 차고 있으면 당신이
어디에 있든 찾을 수 있소
경계 장치죠
고마워요
청혼하는 건 아니니까
신경 쓰지 말아요
다음은 뭐죠?
쉬어야지
자, 누워라
좋아, 피곤할 텐데
편히 쉬도록 해
자고 싶지 않아요
나쁜 꿈을 꿀 거예요
케이시는 그렇지 않은
모양인데 어디 볼까?
나쁜 꿈은 없는 모양이야
너도 편안하게 자도록 해
아줌마, 그 애는 꿈을 꾸지 않아요
플라스틱 인형이잖아요
미안하구나, 뉴트
엄마는 이 세상에 괴물이 없다고
하셨어요, 하지만 있어요
그래, 괴물은 있지
왜 어른들은 거짓말을
하는 거죠?
대부분 진실을 얘기한단다
괴물들도 배속에서 나오나요?
나도 모른단다, 뉴트
진짜로
아기들도 배속에서 나오지 않나요?
진짜 애기들요? 아기들은 사람
배속에서 나오잖아요
그것과는 아주 다르단다
아줌마도 애기 가져본 적 있어요?
그래, 여자아이였지
지금 어디에 있어요?
- 떠났단다
- 죽었나요?
자!
받아라
행운의 상징이지
괜찮지?
가지 말아요
난 바로 옆방에 있을 거야
저기 위에 카메라가 보이지?
저걸 통해서 널 지켜볼게
절대 널 혼자두고 가진 않아!
약속해
정말이에요?
하늘에 맹세코
죽을 때까지?
그래, 죽을 때까지
자, 이젠 자야지
귀여운 것!
놈의 분자산에 의해 생명체가
산화되는 것입니다
흥미 있는 얘기군요, 하지만
그것으로 도움이 되지 않아요
놈들과 싸워 이길 수 있는
방법을 찾아보도록 해요
놈들은 이주민들을 잡고서 알의
영양분으로 사용하고 있어요
그것은 수많은 알이 성장할 수
있다는 얘기죠, 알겠어요?
한명의 이주민에 한 개의 알
결국 백 마리는 있다는 얘기죠
논리 있는 얘기군요
하지만 그것들도 결국은
알에서 나온다는 얘긴데...
그럼 알은 누가 낳는 거죠?
정확히는 모르지만...
우리가 찾지 못한
뭔가가 낳겠죠
아마 개미집 같은 거 아닐까
- 벌이야, 멍청아, 벌집!
- 아무튼
여왕벌 하나가 전체를
지배하는 것 말이야
- 그래 여왕
- 그래, 대모
아마 굉장히 클 거야
- 이건 개미들과는 상대가 안 돼
- 나도 알아
비숍, 가능한 빠른 시간 내에
놈들을 깨끗하게 쓸어버려야 해요
브루크는 돌아갈 때 까지 샘플을
살려둬야 한다고 얘기하더군요
관심이 대단하던데요
엄청난 파괴력을 지닌 생체
무기로 발전시킬 수 있단 얘기죠
눈만 감으면 우린 영웅이 되고
앞날을 보장받을 수 있소
미쳤군요
그것이 뭔지 몰라요?
멍청한 위원회에서 당신의
생명을 책임질 수 있겠어요?
가져가 보면 그들도 당신
생각을 이해할 수 있을 거요
그러나 지금은 절대 안돼요
내가 얘기 하겠어요
위원회에서도 우리의 희생과
결정을 이해할 수 있을 거예요
잠깐 참아 봐요!
당신은 그들을
위험에 빠뜨렸어요
틀렸소!
난 식민지 생활보고서를 봤어요
6-12-79에 싸인 했더군요
당신은 아무 경고 조치도 없이
이민자들을 그곳에 보냈어요
하지만 그때는 그곳에 뭐가
있었는지 몰랐소, 정말 몰랐소
물론 지금도 상황판단이
정확했다면 아무 일도 없었을 거요
또한 엄청난 희생이 따르는
이런 싸움도 없었겠죠
그래요, 나의 판단이 틀렸소
하지만 때론 오판도 있어요
오판이라고요?
사람들이 죽었어요, 그러고도
그걸 오판이라고 말할 수 있나요?
당신을 위원회에 고발하겠어요
비열하게 빠져나갈 수 있겠지만
이번엔 절대 안 될 거예요
리플리?
난 당신에게 기회를 주었소
이렇게 멍청한 줄은 몰랐지만
정말 고맙군요
뭐야? 무슨 일이야?
- 그들이 오고 있어
- 어디?
터널 안에
자, 간다
자동소총 A, B 표적탐지 발사중
표적다수 접근
저기 탄약측정기 좀 봐
B 자동소총은 반으로 줄었다
무차별 총격이군
- B는 60발 남았다
- 위험수위
40... 20... 10
B자동소총은 끝났다
A는 20
끝이야
세상에! 코앞에 있잖아
바로 압력문 앞에 와있다
이것 좀 들어봐
여기는 비숍, 나쁜 소식이 있다
놀랄 일도 아니지
정말 아름답군요
뭐죠, 비숍?
위험 신호죠
아름다워, 그래
터질 테면 터져라
폭발하려면 얼마나 남았나?
4시간 정도
TNT 40메가톤 정도의
화력은 될 겁니다
문제군
믿을 수 없어
도무지 이해가 안가!
베스케즈, 셔터를 내려
여기서 차단할 수 없을까요?
미안하지만 손상이 크기 때문에
역부족이라 생각됩니다
4주후면 제대를 하는데 여기서
허무하게 죽는단 말이야
허드슨, 그만해!
4주후면 제대라고...
어쨌든 지금은 다른
셔틀 선을 찾아야 해요
그러기 위해선 무슨 수를
쓰더라도 관제탑까지 가야하죠
어떻게 가죠?
걸어서라도 가겠단 얘긴가요?
몰라요, 하지만 방법이 있을
거예요, 그걸 생각해 봐요!
뭘 생각하죠?
우린 죽은 목숨이라고요
닥쳐! 닥치라고!
이주민이 사용하던 셔틀선이 있을
거요, 그걸 사용하면 가능하오
조사해 보았지만 그곳까지 가는
모든 통로가 차단되어 있습니다
그래도 관제탑까지 가야 해요
그다음엔 수동으로 작동하면 되죠
사방에 에이리언들이 깔려있어요
설마 날 보낼 생각은 말아요
탈출한다 해도
널 데려가진 않겠어
좋다고, 왜 자네가 가보시지?
뭐라고요?
내가 가겠어요, 나만이
그것을 조종할 수 있어요
그래, 비숍이 가야 해
훌륭해!
날 믿어요, 난 기계인간이에요
거짓말을 못해요
얼마나 걸리겠어요?
이것을 따라가면 관제탑까지
갈 수 있죠, 180미터 정도예요
거기까지 가는데 40분 정도면
충분할 겁니다
좋아요
기계들을 수리하는데
1시간은 걸릴 거예요
30분 동안 셔틀 선을 점검하고
50분 안에 탈출하면 되죠
빠듯하군요
행운을 빌어요
다시 만납시다
손 조심해
안녕, 친구
믿기지가 않는군
20미터 접근
얼마나 되요?
셀수도 없어요. 아주 많이
D자동소총은 반으로 줄었다
C자동소총은 그 바로 뒤에 있다
저걸로 막기는 턱도 없어
어림도 없어
D는 150발 남았다
제발, 아가들아,
이겨라
100발
제발
위험수위
D건은 20발 남았다
젠장!
잠깐!
후퇴하고 있어요
그들을 막아냈어요
그렇군
위험수위
다음번에는 곧장 와서는
똑똑하고 노크를 할 걸
노크하는 법을 알까?
아마 다른 방법을 모색할거예요
그때까지는 시간이 좀 있겠죠
- 놈들 사기를 완전히 꺾었는지 모르지
- 조용히 해
둘은 경계를 맡아
당장!
이봐
비록 피곤하겠지만...
정신들 똑바로 차리라고
하나라도 놓치면
그땐 끝장이야
알았다고
잠을 못잔 지 얼마나 됐죠?
하루?
난 절대 놈들에게 잡히지 않아요
당신도 그렇게 생각하죠?
그렇게 된다면 내가 죽여주겠소
절대 그런 일은 없을 거요
알겠소?
내 친구를 당신에게
소개하고 싶군요
이건 30미리 유탄발사기가 달린
10미리 M41A 자동소총이요
따로 유탄발사기를 사용할 수
있죠, 무게를 느껴 봐요
좋아요, 이젠 어떻게 하죠?
여기에 확실하게 밀착시켜요
됐어요
머리를 충분히 숙여 봐요
좋아요, 이젠 모든 준비가
끝난 겁니다
여기 계기판의 숫자가
0이 되면...
이걸 누르나요?
맞았소
다른 탄창과 신속하게 교체해야
돼요, 확실하게 밀어 넣고
종전과 같이 하면 되죠
이건 뭐죠?
유탄발사기요, 하지만 그건
사용할 필요가 없을 거요
시작했으면 끝까지 가야죠
그래야 혼자 다룰 수 있잖아요
그럴 줄 알았소
어때요?
괜찮소
하지만 약간 두통이...
잠깐, 리플리, 난...
괜찮아요, 실례해요
괜찮아
뉴트, 일어나
뭐죠?
조용히 해, 문제가 생겼다
살려줘요!
힉스!
다시 말해봐, 비숍! 자동연료
공급 장치를 작동하고 있다고?
그래요
좋아, 계속해
거의 끝나갑니다
작동 가능하다고 생각될 때
즉시 연락해
관제탑에 있다는군
잘됐군
힉스! 힉스! 살려줘요!
창문을 깨 봐요! 어서요
아줌마!
해보자
아줌마, 무서워요
나도 그렇단다
여기 있어라
실험실이야!
허드슨! 베스케즈!
실험실에 불이 붙었다
그쪽으로 가겠다
아저씨들이 올 거야
부셔라!
아저씨!
어서 비켜!
준비해!
됐나?
- 허드슨!
- 괜찮아, 다른 놈도 죽었어
부르크예요! 그놈 이예요!
이 쥐새끼를 당장
죽여 버리겠어!
허드슨, 그만둬
그는 에이리언을 지구에 있는
위원회에 가져가려 했어요
누군가의 몸속에 담고서
냉동된 채 집으로 가져가려 했죠
어느 누구도 그것을 모른 채
귀환할 뻔 한 거예요
나와 뉴트만 빼고...
이제야 모든 걸 알겠군요
셔틀선의 냉동기만 파괴하면
모든 것이 가능하다는 얘기예요
시체로 변한 당신들을 우주에
남긴 채 그만이 돌아가려 한 거죠
나쁜 놈! 널 죽여주마!
가루로 만들어 버리겠어!
모든 게 꾸며낸 얘기야, 지금
그게 가능하다고 믿지는 않겠지?
정말 억울하군
슬픈 일이야
당신은 정말 형편없군요, 밖의
에이리언만도 못한 인간이야
좋아, 내가 죽여주마
안돼요! 그를 데려가야 해요
불이 나갔어요
놈들이 전원을 끊었어, 어떻게
그럴 수 있지? 짐승들인데...
허드슨, 생체 반응기를
작동해봐! 어서!
- 부르크를 감시해요
- 잡고 있어요
내 곁에 있으렴
난 이쪽으로 갈게
맘대로, 친구
어때요?
뭔가 있어요
안으로 들어왔어요
나보고 하는 얘기 같은데
아냐, 그렇지 않아
놈들이 오고 있어!
이쪽으로 오고 있다고
허드슨, 진정해요
베스케즈?
허드슨 말이 맞아요
어서 돌아와요!
신호가 이상해요
뭔가 방해를 받고 있어요
사방에서 신호가 오고 있어요
어서 돌아와!
시작됐군요
문을 닫아요!
어서!
들어와!
막아!
눈을 감아라
불빛을 보지 말고
다시 신호가 잡힌다
20미터 밖이야
드디어 놈들이 길을 찾았군
우리가 놓친 게 있어요
절대 놓친 건 없소
18...
17미터
계획에 없던 헛점이
생긴 거예요
15...
아줌마!
놈들이 방패막 안으로
들어왔다
가요!
밖이 예요! 힉스! 베스케즈!
돌아와요
이 염병할 놈의 신호기
어떻게 됐나, 베스케즈?
거의 끝나가...
됐어
12미터...
11...
10...
바로 앞이겠군!
9...
명심해, 일격에 끝내는 거야
8...
7...
6...
안으로 들어왔다는 얘기군요
맞아요, 봐요!
네가 틀렸어
5미터...
4미터...
어쩌지?!
이런 젠장!
불을 비춰!
저기 있다! 죽여!
어서 물러서!
어떻게 좀 해봐요, 중령?
응급실로 피해! 어서요!
피해! 어서!
조심해, 허드슨
부르크!
문 열어! 어서, 문 열어!
가자! 후퇴해!
나쁜 놈들! 죽어라!
개자식들!
자, 와라! 어서 와!
죽여주마!
덤벼라, 개자식들! 덤벼!
이걸 원하는 거지?
죽어! 힉스! 힉스!
어서 가!
잠겼어요!
가자! 어서!
어서 들어와!
막아!
부르크! 문 열어!
물러서!
비켜요!
이쪽으로 가요!
뭐지?
내가 먼저 갈게
더 이상 견디기 힘들겠어
이쪽으로!
어서 가자!
어서!
착륙장으로 갈 수 있겠니?
이쪽이에요
오른쪽이에요!
어느 쪽?
쭉 가서 왼쪽이요
비숍, 들리나? 응답하라
셔틀 선에 접근하고 있다!
16분후에 만날 수 있겠다
좋아, 거기서 대기해
그쪽으로 가겠다
자, 이젠?
저쪽이에요, 아니에요,
이쪽이에요
확실하니?
베스케즈! 어서!
저쪽이에요! 저쪽이에요!
힉스!
다 왔어요!
뉴트, 기다려!
베스케즈!
가라!
안 돼!
뉴트!
이쪽이 지름길이에요
힉스!
당신은 정말
멍청한 사람이에요
뉴트!
아줌마!
힉스! 애를 잡아요! 어서요!
- 잡아라!
- 아줌마!
놓치면 안 돼!
잡아!
- 살려줘요!
- 잡았다!
잡았어!
뉴트, 안 돼!
이걸로 찾을 수 있소!
거기 있어라!
우리가 간다!
아줌마!
이쪽이오
근처에 있어요
뉴트!
아줌마!
어디 있니? 내 말이 들리니?
뉴트!
나 여기 있어요!
뉴트, 괜찮니?
잘라야겠소
널 구해줄 테니
잠깐만 기다려라
뉴트? 가만히 있어
알았어요
거의 끝나간다, 거기 있어
- 힉스!
- 알아요!
- 서둘러요!
어서요!
뉴트? 거기 있어!
다됐다!
안 돼!!
뉴트!
안 돼! 안 돼!
갑시다
안 돼! 죽지 않았어! 죽지
않았다고! 그 애는 살아있어요!
그래요! 믿어요 그 애는 살아 있소
그러나 지금은 가야 합니다
어서 벗겨!
다 왔어요!
가야 해!
갈 수 있어!
시간이 얼마나 남았죠?
26분정도
지금 떠날 순 없어요!
왜죠?
리플리...
지금 아무것도 들리지 않아요
그 애는 살아있어요 구해야 해요
19분후면 이곳은 엄청난
핵폭발을 하게 될 겁니다
힉스, 제발 허락해줘요
당신을 기다리겠소
나중에 봐요, 힉스
듀웨인, 내 이름은 듀웨인이요
전 엘런이에요
빨리 돌아와요, 엘런
비상경보, 모든 인원은
신속히 대피하기 바란다
15분후에 폭발이 있으니
안전지역으로 대피하기 바란다
비상경보, 모든 인원은
신속히 대피하기 바란다
14분후에 폭발이 있으니
안전지역으로 대피하기 바란다
날 꽉 잡아라!
잡아!
가요!
뒤에 있어요!
비상경보, 모든 인원은
신속하게 대피하기 바란다
4분후에 폭발이 있으니 안전
지역으로 대피하기 바란다
젠장!
꽉 잡아!
모든 인원은
대피하기 바란다
2분후에 폭발이 있으니
신속히 대피하기 바란다
안 돼!
비숍! 나쁜 놈!
눈을 감아라
봐요!
어서요! 어서!
밟아, 비숍!
이젠 괜찮아요, 안전해요
아가야...
우리가 해냈어
아줌마가 해냈어요
괜찮아질 거예요, 고통 때문에
안정제를 투여했습니다
옮기려면 들것이
필요해요
기다리게 했다면 미안합니다
정류장이 신통치 않아서...
일단은 선회를 한다는 게 그만
당신을 무섭게 만들었군요
비숍
잘했어요
- 정말인가요?
- 그러믄요
어서 피해라!
안 돼! 여기야!
가라!
여기야!
그 애한테서 떨어져,
나쁜 놈아!
덤벼, 덤비란 말이야!
아줌마!
엄마!
세상에!
당신은 정말... 최고입니다
집에 갈 때까지 자는 건가요?
그래, 그렇단다
꿈을 꿀 수 있을까요?
그래, 둘이서 꿈을 꾸는 거야
잘 자라
알겠어요
KOREAN